Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/old/app_*.arb
Languages: ko

# guide__non_custodial__buy__1__1
source: From the list of ads, choose one from a trader with a high amount of trades and a good reputation score (shown respectively in the brackets next to the username). A green circle means the trader has been online today; a yellow circle means they have visited the site this week; and a gray circle means that the trader hasn't been here for over a week. You can click the "Buy" button to view more information about an advertisement.
ko: 광고 목록에서 거래량이 많고 평판 점수가 좋은 거래자 중 하나를 선택하십시오(각각 사용자 이름 옆에 괄호 안에 표시됨). 녹색 원은 거래자가 오늘 온라인 상태임을 의미합니다. 노란색 원은 이번 주에 사이트를 방문했음을 의미합니다. 회색 원은 거래자가 일주일 넘게 여기에 있지 않았음을 의미합니다. "구매" 버튼을 클릭하면 광고에 대한 자세한 정보를 볼 수 있습니다.

# guide__non_custodial__buy__1___agoradesk
source: Go to the <a target="_blank" href="/" class="next-link">main page</a> - you'll see the top offers for your default region. Then, select the cryptocurrency you want to trade by pressing the corresponding tab on the row above the ads table. For this example, we'll choose BTC. In the left column you should then select the "Buy" tab. You can refine your results by entering the desired amount and changing the currency, country or payment method (select "All online offers" if you're unsure which payment method you want to use) in the search box and pressing the blue button with the "Search" icon.
ko: <a target="_blank" href="/" class="next-link">기본 페이지</a> 로 이동하면 기본 지역의 인기 상품이 표시됩니다. 그런 다음 광고 표 위의 행에서 해당 탭을 눌러 거래하려는 암호화폐를 선택합니다. 이 예에서는 BTC를 선택합니다. 왼쪽 열에서 "구매" 탭을 선택해야 합니다. 검색 상자에 원하는 금액을 입력하고 통화, 국가 또는 지불 방법을 변경하여 검색 결과를 구체화할 수 있습니다(사용하려는 지불 방법이 확실하지 않은 경우 "모든 온라인 제안" 선택). "검색" 아이콘입니다.

# guide__non_custodial__buy__2
source: After you press the "Buy" button, you'll see more information about the advertisement, including the terms of the trade. Read through them before submitting the trade request, if you don't agree with them, you can go back to the previous page and choose another advertisement. To start the trade, type in how much {assetName} you want to buy and click the "Send trade request" button. You'll be once again shown the trade terms, read them carefully one more time and make sure you agree, then press "Accept terms".
ko: "구매" 버튼을 누르면 거래 조건을 포함하여 광고에 대한 자세한 정보를 볼 수 있습니다. 거래 요청을 제출하기 전에 해당 내용을 읽고 동의하지 않으면 이전 페이지로 돌아가서 다른 광고를 선택할 수 있습니다. 거래를 시작하려면 구매하려는 금액( {assetName} )을 입력하고 "거래 요청 보내기" 버튼을 클릭하세요. 다시 한 번 거래 조건이 표시되고 한 번 더 주의 깊게 읽고 동의하는지 확인한 다음 "조건 수락"을 누릅니다.

# guide__non_custodial__buy__3
source: Next, you'll be prompted to enter your settlement wallet address. This is the address that the coins you've bought will be sent to. If you don't have a personal XMR wallet, you can use either the <a target="_blank" href="https://www.getmonero.org/downloads/" class="next-link">official Monero GUI or CLI wallet</a> or <a target="_blank" href="https://featherwallet.org/" class="next-link">Feather wallet</a>. Copy your address from your wallet and paste it in the "Receiving Monero address" input (make sure the pasted address is the same as the copied address to avoid losing your coins). Please note, that the wallet you use for trade settlement must be your own, third-party hosted wallets are not allowed. Once done, press "Start trading" to begin the trade.
ko: 다음으로 결제 지갑 주소를 입력하라는 메시지가 표시됩니다. 구매한 코인이 발송될 주소입니다. 개인 XMR 지갑이 없는 경우 <a target="_blank" href="https://www.getmonero.org/downloads/" class="next-link">공식 Monero GUI 또는 CLI 지갑</a> 또는 <a target="_blank" href="https://featherwallet.org/" class="next-link">Feather 지갑</a>을 사용할 수 있습니다. 지갑에서 주소를 복사하여 "모네로 받기 주소" 입력에 붙여넣습니다(붙여넣은 주소가 복사한 주소와 동일한지 확인하여 코인 분실 방지). 거래 결제에 사용하는 지갑은 본인 소유의 지갑이어야 하며, 타사 호스팅 지갑은 허용되지 않습니다. 완료되면 "거래 시작"을 눌러 거래를 시작합니다.

# guide__non_custodial__buy__3___agoradesk
source: Next, you'll be prompted to enter your settlement wallet address. This is the address that the coins you've bought will be sent to. If you don't have a personal BTC wallet, you can use <a target="_blank" href="https://electrum.org/#home" class="next-link">Electrum wallet</a>. Copy your address from your wallet and paste it in the "Receiving Bitcoin address" input (make sure the pasted address is the same as the copied address to avoid losing your coins). Please note, that the wallet you use for trade settlement must be your own, third-party hosted wallets are not allowed. Once done, press "Start trading" to begin the trade.
ko: 다음으로 결제 지갑 주소를 입력하라는 메시지가 표시됩니다. 구매한 코인이 발송될 주소입니다. 개인 BTC 지갑이 없는 경우 <a target="_blank" href="https://electrum.org/#home" class="next-link">일렉트럼 지갑</a>을 사용할 수 있습니다. 지갑에서 주소를 복사하여 "비트코인 수신 주소" 입력에 붙여넣습니다(붙여넣은 주소가 복사한 주소와 동일한지 확인하여 코인 분실 방지). 거래 결제에 사용하는 지갑은 본인 소유의 지갑이어야 하며, 타사 호스팅 지갑은 허용되지 않습니다. 완료되면 "거래 시작"을 눌러 거래를 시작합니다.

# guide__non_custodial__buy__4
source: A trade page will be opened in your browser. Communicate with the seller through the trade chat to make sure the seller is ready to receive your payment and to clarify any questions you have about making the payment.
ko: 브라우저에서 거래 페이지가 열립니다. 거래 채팅을 통해 판매자와 통신하여 판매자가 지불을 받을 준비가 되었는지 확인하고 지불에 대한 질문을 명확히 하십시오.

# guide__non_custodial__buy__5
source: Conduct the payment according to the seller's instructions and immediately press "I have paid" - this will notify the seller that the payment is complete and prevent the seller from canceling the trade.
ko: 판매자의 지시에 따라 결제를 진행하고 즉시 "결제 완료"를 누르십시오. 그러면 판매자에게 결제가 완료되었음을 알리고 판매자가 거래를 취소하는 것을 방지할 수 있습니다.

# guide__non_custodial__buy__7
source: Once the seller has confirmed receiving your payment, they'll initiate the trade settlement. You'll see that the trade status will have changed to "Processing". At this point, there's nothing else you need to do - the coins will be transferred to your provided settlement wallet address automatically. This will take some time (usually around 10-60 minutes), so just relax and wait for the incoming transaction to appear in your personal wallet. Please note, the network transaction fees associated with trade settlement will be deducted from the trade amount, meaning you'll receive slightly less than what's displayed on the trade page.
ko: 판매자가 귀하의 지불금 수령을 확인하면 거래 정산을 시작합니다. 거래 상태가 "처리 중"으로 변경된 것을 볼 수 있습니다. 이 시점에서 다른 작업은 필요하지 않습니다. 제공된 결제 지갑 주소로 코인이 자동으로 전송됩니다. 이것은 약간의 시간(보통 약 10-60분)이 소요되므로 긴장을 풀고 들어오는 트랜잭션이 개인 지갑에 나타날 때까지 기다리십시오. 거래 결제와 관련된 네트워크 거래 수수료는 거래 금액에서 공제되며, 이는 거래 페이지에 표시된 금액보다 약간 적게 받게 된다는 것을 의미합니다.

# guide__non_custodial__buy__8
source: That's it! Once the trade settlement is finished and you've received your coins, you'll be able to see the settlement details by expanding the "Transaction details" section on the trade page. Don't forget to leave feedback about your experience with this seller!
ko: 그게 다야! 거래 결제가 완료되고 코인을 받으면 거래 페이지의 "거래 세부 정보" 섹션을 확장하여 결제 세부 정보를 볼 수 있습니다. 이 판매자에 대한 경험에 대한 피드백을 남기는 것을 잊지 마십시오!

# guide__non_custodial__register
source: <a target="_blank" href="/signup" class="next-link">Register an account</a> with {appName}. If you already have an account, skip to the next step.
ko: <a target="_blank" href="/signup" class="next-link">FRONT_TYPE에</a> 계정을 등록하세요. 이미 계정이 있는 경우 다음 단계로 건너뜁니다.

# guide__non_custodial__sell__1
source: Deposit the coins to your <a target="_blank" href="/account/wallet" class="next-link">{appName} arbitration bond wallet</a>. You'll see your {appName} deposit address under the "Receive" tab.
ko: <a target="_blank" href="/account/wallet" class="next-link">FRONT_TYPE 중재 채권 지갑</a>에 코인을 입금합니다. "받기" 탭 아래에 FRONT_TYPE 입금 주소가 표시됩니다.

# guide__non_custodial__sell__2
source: Go to the <a target="_blank" href="/" class="next-link">main page</a> and in the search box, select "Sell". You can further refine your results by entering the desired amount and changing the currency, country or payment method (select "All online offers" if you're unsure which payment method you want to use) in the search box. Press "Search".
ko: <a target="_blank" href="/" class="next-link">기본 페이지</a> 로 이동하여 검색창에서 '판매'를 선택합니다. 검색 상자에서 원하는 금액을 입력하고 통화, 국가 또는 지불 방법을 변경하여 결과를 더욱 구체화할 수 있습니다(사용하려는 지불 방법이 확실하지 않은 경우 "모든 온라인 제안" 선택). "검색"을 누릅니다.

# guide__non_custodial__sell__2__1
source: Some payment methods are considered <a target="_blank" href="/faq#high-risk-methods" class="next-link">high-risk</a>. Cryptocurrency transactions are completely irreversible. If the payment made by the buyer is reversed, then once you sell your cryptocurrency it won't be possible for you to recover it. That's why we recommend that you sell with a low-risk payment method to experienced users with a large amount of previous trades and a high reputation score.
ko: 일부 결제 방법은 <a target="_blank" href="/faq#high-risk-methods" class="next-link">고위험</a>으로 간주됩니다. 암호화폐 거래는 완전히 되돌릴 수 없습니다. 구매자가 지불한 금액이 취소된 경우 암호화폐를 판매하면 복구할 수 없습니다. 그렇기 때문에 이전 거래량이 많고 평판 점수가 높은 숙련된 사용자에게 저위험 결제 수단으로 판매하는 것을 권장합니다.

# guide__non_custodial__sell__2__2
source: From the list of ads, choose one from a trader with a high amount of trades and a good reputation score (shown respectively in the brackets next to the username). A green circle means the trader has been online today; a yellow circle means they have visited the site this week; and a gray circle means that the trader hasn't been here for over a week. You can click the "Sell" button to view more information about an advertisement.
ko: 광고 목록에서 거래량이 많고 평판 점수가 좋은 거래자 중 하나를 선택하십시오(각각 사용자 이름 옆에 괄호 안에 표시됨). 녹색 원은 거래자가 오늘 온라인 상태임을 의미합니다. 노란색 원은 이번 주에 사이트를 방문했음을 의미합니다. 회색 원은 거래자가 일주일 넘게 여기에 있지 않았음을 의미합니다. "판매" 버튼을 클릭하면 광고에 대한 자세한 정보를 볼 수 있습니다.

# guide__non_custodial__sell__2___agoradesk
source: Go to the <a target="_blank" href="/" class="next-link">main page</a> and in the left column, select the "Sell" tab. Then, select the cryptocurrency you want to trade by pressing the corresponding tab on the row above the ads table. For this example, we'll choose BTC. You can further refine your results by entering the desired amount and changing the currency, country or payment method (select "All online offers" if you're unsure which payment method you want to use) in the search box. Press the blue button with the "Search" icon.
ko: <a target="_blank" href="/" class="next-link">기본 페이지</a> 로 이동하여 왼쪽 열에서 '판매' 탭을 선택합니다. 그런 다음 광고 표 위의 행에서 해당 탭을 눌러 거래하려는 암호화폐를 선택합니다. 이 예에서는 BTC를 선택합니다. 검색 상자에서 원하는 금액을 입력하고 통화, 국가 또는 지불 방법을 변경하여 결과를 더욱 구체화할 수 있습니다(사용하려는 지불 방법이 확실하지 않은 경우 "모든 온라인 제안" 선택). "검색" 아이콘이 있는 파란색 버튼을 누릅니다.

# guide__non_custodial__sell__3
source: After you press the "Sell" button, you'll see more information about the advertisement, including the terms of the trade. Read through them before submitting the trade request, if you don't agree with them, you can go back to the previous page and choose another advertisement. To start a trade, type in how much {assetName} you want to sell and click the "Send trade request" button. You'll be once again shown the trade terms, read them carefully one more time and make sure you agree, then press "Agree to terms and start trading".
ko: "판매" 버튼을 누르면 거래 조건을 포함한 광고에 대한 자세한 정보를 볼 수 있습니다. 거래 요청을 제출하기 전에 해당 내용을 읽고 동의하지 않으면 이전 페이지로 돌아가서 다른 광고를 선택할 수 있습니다. 거래를 시작하려면 판매하려는 금액( {assetName} )을 입력하고 "거래 요청 보내기" 버튼을 클릭하세요. 다시 한 번 거래 조건이 표시되고 한 번 더 자세히 읽고 동의하는지 확인한 다음 "조건에 동의하고 거래 시작"을 누르십시오.

# guide__non_custodial__sell__4
source: A trade page will be opened in your browser. Communicate with the buyer through the trade chat and provide them with your payment details.
ko: 브라우저에서 거래 페이지가 열립니다. 거래 채팅을 통해 구매자와 통신하고 지불 세부 정보를 제공하십시오.

# guide__non_custodial__sell__5
source: You'll be notified once the buyer has made the payment. Make sure you've received the payment and that it's the right amount. Once you've verified that the payment is 100% correct, press "Finalize".
ko: 구매자가 결제를 완료하면 알림이 전송됩니다. 지불을 받았고 금액이 올바른지 확인하십시오. 결제가 100% 정확한지 확인했으면 "완료"를 누릅니다.

# guide__non_custodial__sell__6
source: At this point, you'll be prompted to enter your current {appName} password. Type it in, and press confirm. By entering your password, you are generating a settlement wallet and signing the cryptocurrency transaction, so make sure you don't forget or lose the password at least until the trade is settled.
ko: 이 시점에서 현재 FRONT_TYPE 비밀번호를 입력하라는 메시지가 표시됩니다. 입력하고 확인을 누릅니다. 비밀번호를 입력하면 결제 지갑이 생성되고 암호화폐 거래에 서명하게 되므로 적어도 거래가 정산될 때까지 비밀번호를 잊어버리거나 분실하지 않도록 하십시오.

# guide__non_custodial__sell__7
source: You'll see that the trade status will have changed to "Processing". At this point, there's nothing else you need to do - the coins will be transferred to the buyer's settlement wallet address automatically.
ko: 거래 상태가 "처리 중"으로 변경된 것을 볼 수 있습니다. 이 시점에서 다른 작업은 필요하지 않습니다. 코인은 자동으로 구매자의 결제 지갑 주소로 전송됩니다.

# guide__non_custodial__sell__8
source: That's it! Once the trade settlement is finished, you'll be able to see the settlement details by expanding the "Transaction details" section on the trade page. Don't forget to leave feedback about your experience with this buyer!
ko: 그게 다야! 거래 정산이 완료되면 거래 페이지의 "거래 세부 정보" 섹션을 확장하여 정산 세부 정보를 볼 수 있습니다. 이 구매자에 대한 경험에 대한 피드백을 남기는 것을 잊지 마십시오!

# guide__sell__step_five_text
source: After you've sent the trade request the buyer will ask you for your payment details (e.g. if you want to sell for a bank transfer the buyer will ask for your bank account information). After the buyer is provided the payment information, he will pay for the {assetName} and confirm it to you. Please make sure that you have received the money into your account before finalizing the trade. NEVER finalize the trade before you have received the payment. {assetName} transactions are irreversible, once you send the {assetName} to the buyer there is no way to get them back, even if the buyer's payment doesn't show up. Once you have confirmed that the payment has been made you can scroll down the page and select 'Finalize'. This will send the {assetName} to the buyer's settlement wallet and complete the trade.
ko: 거래 요청을 보낸 후 구매자는 결제 세부정보를 요청할 것입니다(예: 은행 송금을 위해 판매하려는 경우 구매자는 은행 계좌 정보를 요청할 것입니다). 구매자에게 지불 정보가 제공되면 구매자는 {assetName} 에 대해 지불하고 귀하에게 확인합니다. 거래를 완료하기 전에 귀하의 계정에 돈이 입금되었는지 확인하십시오. 지불을 받기 전에 거래를 완료하지 마십시오. {assetName} 거래는 되돌릴 수 없습니다. 일단 {assetName} 를 구매자에게 보내면 구매자의 지불이 표시되지 않더라도 되돌릴 방법이 없습니다. 결제가 확인되면 페이지를 아래로 스크롤하여 '완료'를 선택할 수 있습니다. 이렇게 하면 {assetName} 이(가) 구매자의 결제 지갑으로 전송되고 거래가 완료됩니다.

# guide__sell__step_four_text
source: After you press the 'Sell' button you'll see more information about the advertisement, including the terms of the trade. Read through them before submitting the trade request, if you don't agree with them you can go back to the previous page and choose another advertisement. To start the trade, type in how much {assetName} you want to sell and click the 'Send trade request' button to the start the trade. Once you start the trade your {assetName} will be moved from your wallet to the arbitration bond for trade protection.
ko: '판매' 버튼을 누르면 거래 조건을 포함한 광고에 대한 자세한 정보를 볼 수 있습니다. 거래 요청을 제출하기 전에 해당 내용을 읽고 동의하지 않으면 이전 페이지로 돌아가서 다른 광고를 선택할 수 있습니다. 거래를 시작하려면 판매하려는 금액( {assetName} )을 입력하고 '거래 요청 보내기' 버튼을 클릭하여 거래를 시작합니다. 거래를 시작하면 {assetName} 이(가) 거래 보호를 위해 지갑에서 중재 채권으로 이동됩니다.

# guide__sell__step_three_text
source: From the list of advertisements, choose one from a trader with a good reputation score and a high amount of trades. A green circle means the trader has been online today, a yellow circle means they have visited the site this week and a grey circle means that the trader hasn't been here for over a week. You can click the 'Sell' button to view more information about an advertisement.
ko: 계약목록에서 거래량이 많고 후기가 좋은 거래대상을 선택하세요. 초록색 원은 거래대상이 오늘 접속했었다는 것이고, 노란색은 이번주에 접속, 회색은 일주일 이상 접속하지 않았다는 뜻입니다. '판매'를 눌러 계약에 대해 더 알아볼 수 있습니다.

# guide__sell__step_two_text_0
source: Go to the {main-page} and in the search box select the 'Sell' tab, fill in the form with the amount you want to sell in your currency, your location and choose a payment method. If you're unsure how you want to be paid, choose 'All online offers' as your payment method. The site will list {assetName} traders available in your region.
ko: {main-page}로 가 검색조건에 판매하고 싶은 양과 판매에 이용할 화폐, 내 위치, 그리고 결제수단을 설정하셔야 합니다. 어떤 결제수단을 이용하고 싶은지 확실하지 않다면 '모든 온라인 계약'을 선택하시면 됩니다. 지역 내 이용 가능한 {assetName} 거래목록이 나타날 것입니다.

# guide__sell__step_two_text_0_main_page
source: main page
ko: 메인 페이지

# guide__sell__step_two_text_1
source: Some payment methods are considered high-risk. Monero transactions are completely irreversible. Once you sell your Monero it's not possible for you to recover them, even if the payment is reversed. That's why we recommend you sell with a low-risk payment method to experienced users with a large amount of previous trades and 100% feedback.
ko: 다른 결제수단보다 위험도가 높은 결제수단들이 있습니다. 모네로 거래는 환불이 안됩니다. 한번 모네로를 팔면 결제를 되돌려도 모네로는 다시 돌려받을 수 없습니다. 그렇기 때문에 거래량이 많고 후기가 좋은 유저에게 위험도가 낮은 결제수단을 통해 판매하는 것을 추천합니다.

# guide__sell__step_two_text_1___agoradesk
source: Some payment methods are considered high-risk. Cryptocurrency transactions are completely irreversible. Once you sell your cryptocurrency it's not possible for you to recover them, even if the payment is reversed. That's why we recommend you sell with a low-risk payment method to experienced users with a large amount of previous trades and 100% feedback.
ko: 다른 결제수단보다 위험도가 높은 결제수단들이 있습니다. 가상화폐 거래는 환불이 안됩니다. 한번 가상화폐를 팔면 결제를 되돌려도 가상화폐는 다시 돌려받을 수 없습니다. 그렇기 때문에 거래량이 많고 후기가 좋은 유저에게 위험도가 낮은 결제수단을 통해 판매하는 것을 추천합니다.

# guide__sell__title
source: How to sell Monero online
ko: 온라인에서 모네로를 판매하는 방법

# guide__sell__title___agoradesk
source: How to sell cryptocurrency online
ko: 온라인에서 가상화폐를 판매하는 방법

# guide__telegram__card_title
source: Telegram mobile notifications
ko: 모바일 텔레그램 알림

# guide__telegram__conclusion
source: Congratulations! Now you can respond to your customers instantly!
ko: 축하합니다! 이제 당신의 고객에게 바로 답장을 할 수 있습니다!

# guide__telegram__disable_text
source: If you want to disable notifications from our bot, navigate back to the 'Notifications' tab in your {account-settings} and click the red 'Disable Telegram Notifications' button.
ko: 저희 자동알림을 끄고 싶다면, {account-settings}의 '알림'으로 들어가 빨간색 '텔레그램 알림 해제'를 누르시면 됩니다.

# guide__telegram__disable_text_account_settings
source: account settings
ko: 내 계정 설정

# guide__telegram__disable_title
source: How to disable notifications?
ko: 알림은 어떻게 해제하나요?

# guide__telegram__prologue_0
source: {telegram} allows you to receive {appName} notifications (such as new trade, new payment, trade finalization or new chat message notifications) in the form of Telegram messages from our notification bot.
ko: {telegram} 을 사용하면 알림 봇에서 텔레그램 메시지 형식으로 FRONT_TYPE 알림(예: 신규 거래, 신규 결제, 거래 완료 또는 신규 채팅 메시지 알림)을 받을 수 있습니다.

# guide__telegram__prologue_1
source: Telegram is a mobile messaging app. You can read more on what Telegram is in the {official-faq}.
ko: 텔레그램은 모바일 채팅 어플입니다. {official-faq}에서 텔레그램에 대해 더 자세히 알아볼 수 있습니다.

# guide__telegram__prologue_1_official_faq
source: official FAQ
ko: 공식 FAQ

# guide__telegram__prologue_2
source: In order to activate mobile notifications you need to have Telegram {installed}.
ko: 모바일 알림을 이용하려면 텔레그램이 {installed}.

# guide__telegram__prologue_2_installed
source: installed on your device
ko: 기기에 설치되어 있어야 합니다

# guide__telegram__step_one_text_0
source: {press-this} or search for '{appName} Notification Bot' in Telegram's search field and select {appName} Notification Bot.
ko: {press-this}를 누르거나 텔레그램에서 'FRONT_TYPE 알림봇'을 검색 후 선택해주세요.

# guide__telegram__step_one_text_0_press_this
source: Press on this link
ko: 여기

# guide__telegram__step_one_text_1
source: After you open the chat window, press on 'Start' at the bottom of the screen or send the message '/start' (without quotes) manually.
ko: 채팅창을 열어서 화면 하단의 '시작'을 누르거나 '/start'라고 메시지를 보내면 됩니다.

# guide__telegram__step_one_text_2
source: Our bot will give you your Telegram Notifications ID.
ko: 채팅봇이 텔레그램 알림 ID를 알려드립니다.

# guide__telegram__step_three_text
source: That's it! Now you will receive notifications from our bot.
ko: 됐습니다! 이제 저희 채팅봇으로부터 알림을 받으실 수 있습니다.

# guide__telegram__step_two_text_0
source: Go to your {account-settings} and select the 'Notifications' tab.
ko: {account-settings}에서 '알림'을 선택하세요.

# guide__telegram__step_two_text_0_settings
source: account settings
ko: 내 계정 설정

# guide__telegram__step_two_text_1
source: Type in your Telegram Notifications ID in the relevant field in the 'Telegram Notifications' section.
ko: 내 텔레그램 알림 ID를 '텔레그램 알림'의 해당 입력창에 입력하시면 됩니다.

# guide__telegram__step_two_text_2
source: Click the save icon to save your Telegram Notifications ID.
ko: 저장을 눌러 텔레그램 알림 ID를 저장하세요.

# guide__telegram__title
source: How to turn on Telegram mobile notifications
ko: 텔레그램 알림을 활성화하는 방법

# guide__trade__block_1_text_0
source: A typical trade on {appName} works like this, the example is an online sell trade where you're selling {assetName} to a buyer. The process is similar when you are buying {assetName} online, but for this example we're focusing on selling {assetName}, as that's the most common type of trade. {linebreak} First you need to deposit {assetName} to your {localmonero-wallet}. {linebreak} Then, you need to {create} {a-sell-monero-ad} (called an online sell advertisement). When making the advertisement you choose a payment method, set your pricing, your limits and write your terms of the trade as a free form message.
ko: FRONT_TYPE의 거래는 일반적으로 이렇게 이루어지며, 예시는 (당신이) 구매자에게 {assetName}을 판매하는 온라인 거래입니다. 온라인으로 {assetName}를 구매할 때도 비슷하지만 여기 예시에서는 가장 많은 거래인 {assetName} 판매가 나와있습니다. {linebreak} 우선 {localmonero-wallet}에 {assetName}을 {fund}해야합니다. {linebreak} 이후 {a-sell-monero-ad}를 {create}해야합니다. 계약을 만들 때 결제수단, 가격, 결제한도 및 거래조건 등을 입력해야합니다.

# guide__trade__block_1_text_0_a_sell_monero_ad
source: a sell {assetName} online advertisement
ko: 온라인 {assetName} 판매 계약

# guide__trade__block_1_text_0_create
source: create
ko: 생성

# guide__trade__block_1_text_0_fund
source: fund
ko: 충전

# guide__trade__block_1_text_0_localmonero_wallet
source: {appName} wallet
ko: FRONT_TYPE 지갑

# guide__trade__block_1_text_1
source: You need to have {assetName} in your {appName} arbitration bond wallet in order for customers to be able to open trade requests from your advertisements. When a <strong>buyer opens a trade with you</strong>, {assetName} for the full amount of the trade is automatically reserved from your wallet. Give the buyer payment instructions and guide the buyer through paying for the trade. You will receive email notifications when someone replies to your advertisement. Once the buyer has paid and pressed the<strong> I have paid button</strong> you will receive a notification via e-mail and on the website that a trade has been paid for. When you've confirmed that you have received the payment it's time for you to finalize the trade. After the trade is finalized and settled, the buyer will have XMR in their settlement wallet. The final step is to <strong>leave feedback</strong> for the buyer and encourage the buyer to do the same for you. Feedback is important in order to gain reputation and make more trades.
ko: 고객이 광고에서 거래 요청을 열 수 있도록 하려면 FRONT_TYPE 중재 채권 지갑에 {assetName} 이(가) 있어야 합니다. <br/><br/> <strong>구매자가 귀하와 거래를 시작하면</strong>, {assetName} 전체 거래 금액이 자동으로 귀하의 지갑에서 중재 채권으로 인출됩니다. 구매자에게 지불 지침을 제공하고 거래에 대한 지불을 통해 구매자를 안내합니다. 누군가가 귀하의 광고에 답장하면 이메일 알림을 받게 됩니다. <br/><br/> 구매자가 지불하고<strong> 지불했습니다 버튼</strong> 을 누르면 이메일과 웹사이트를 통해 거래 대금이 지불되었다는 알림을 받게 됩니다. <br/><br/> 지불을 확인했으면 <strong>거래를 완료해야 합니다</strong>. 그러면 중재 보증금이 반환되고 {assetName} 가 구매자의 결제 지갑으로 전송됩니다. <br/><br/> 마지막 단계는 구매자에게 <strong>피드백을 남기고</strong> 구매자가 귀하를 위해 동일한 작업을 수행하도록 권장하는 것입니다. 평판을 얻고 더 많은 거래를 하려면 피드백이 중요합니다.

# guide__trade__block_1_title
source: Overview of the trading process
ko: 거래상황 개요
